---
title: "重案六组5之无法放弃"
slug: "zhonganliuzu5zhiwufafangqi"
date: 2025-10-15T14:24:28
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 44832
vod_sub: ""
vod_actor: "魏春光, 崔钟"
vod_director: "陈家霖"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "普通话"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "第22集完结"
vod_score: 7.0
vod_hits: 851
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-59/9c145b62e67d9dd32925c35212f87095.jpg"
---

新调来的刑警普克智力超群，在一起案件的侦破中，他的能力很快得到了搭档彭大勇及周围同事的认可。大学女生方英无意间目击到一起杀人案的案发过程。普克根据她的叙述展开调查。种种迹象表明，这起杀人案和毒品案有关，有人在悄悄善后和毁灭证据。普克的细致入微与彭大勇的经验丰富，两人相互配合，找寻案件的蛛丝马迹，但总有一个看不见的黑手在先他们一步毁灭证据、转移视线。宁江的毒贩刘军成为普克和彭大勇的重点嫌疑对象，但是，普克很快发现，在刘军的背后还隐藏着另一个真正的毒枭“妖精”。在几番较量后，普克他们终于掌握主动，将“妖精”抓获，并一举破获了宁江的制毒贩毒案，取得了最后的胜利。
